今天我将在这里向你们展示
如何
拆卸这个
控制阀的定位器。
我将展示这整个部件。
这是外壳，
这是连接盖，这个
是压电元件的底座，这个是
膜片组件
这个是气动模块。
这个是压电元件。
拆卸后，这是电路板
模拟板，安装在这里的下方。
这是它的显示屏，
这是它的主板，
这个盖子安装在它的前面。
在这之后，我将向你们展示
如何进行
它们的校准。
我不得不拆卸这个来进行
它们的
内部清洁，
使用触点清洁剂。
我将向你们展示
校准过程。
这里我组装了它。这是一个
FY定位器。
使用这个设备，我可以用我的
气动模块、
膜片组件和我的
压电元件进行测试，通过
压缩空气供电。
当我增加电压时，必须
从我的腔室1输出，当我
降低我的电压时，必须
从腔室2输出。我将进行测试
给你们看。
首先我必须测试我的
气动模块和我的
压电元件。
现在我将测试我的
腔室，现在当我增加我的
电压时，不
从...输出
气动规划了两个腔室。
在我测试了我的
压电元件后，我将
把这个整个都放进去，我将
组装，组装整个，我将
组装它并进行测试。
使用我的主板，
我的电路板，我的模拟板
和我的连接盒。
好的，大家好，现在全部组装好了
现在我将进行
在我测试了我的FY k之后
我将在这里测试我的阀门。
为了进行测试，现在我将测试
我的主板
和我的RAW传感器，以进行
百分比校准，
以便识别
我的执行器的位置。
目前，它正在识别
它当前所处的位置。
目前，这个定位器
已准备好使用。
这个定位器没问题。